amigos este trabajo audiovisual va
dirigido con mucho cariño para todos
nuestros fanáticos de todo el mundo así
es y directamente desde el Perú porque
nosotros somos marca Perú y si quieren
saber más del Cholo Juanito visítenos en
nuestro canal oficial en YouTube aquí
Así es Y también en nuestra página
oficial de Facebook a
qué si quieren saber con Qué hace
Richard si trabaja o no trabaja Dónde
bebe si se baña o no se baña si cambia
su calzon sello o no se cambia ay ay
panos panos Ah y si quieren saber más
del choro Juanito si es casado soltero
viudo mancebo si esta llama no se ha
casado visítenos en las redes sociales